Zadanie 1.
Dane jest n liczb niewiększych niż 1000. Oblicz sumę wszystkich liczb dwucyfrowych spośród nich.
Czyli wczytaj ile liczby dostaniesz (n), a potem wczytaj do listy n liczb i sprawdź, która z nich jest dwucyfrowa.

Przykład: 
5
3 70 123 13 3
poprawna odpowiedź:
83
Zadanie powstało w ramach projektu edukacyjnego Mazowieckie Talenty.
Zadanie 2.
Jaś często grywa w chińczyka. Podczas każdej gry zapisuje wyniki wszystkich swoich rzutów kostką. 
Pewnego dnia postanowił pochwalić się Małgosi swoim niesamowitym szczęsciem i powiedzieć jej ile "szóstek" wyrzucił w dotychczasowej karierze.
Niestety okazało się, że notatki Jasia są bardzo długie, a lada moment przychodzi Małgosia. Pomóż Jaświ policzyć ile szóstek ma na swoim koncie!

W pierwszej linii wejścia znajduje się liczba całkowita n  oznaczająca liczbę rzutów kostką zapisanych przez Jasia.
W drugiej linii wejścia znajduje się n  pooddzielanych spacjami liczb całkowitych , oznaczających wyniki kolejnych rzutów.

W pierwszym i jedynym wierszu wyjścia należy wypisać liczbę "szóstek" znajdujących się w notatkach Jasia.

Przykład:
7
5 6 6 1 1 6 4

Wynik:
3
Zadanie powstało w ramach projektu edukacyjnego Mazowieckie Talenty.

Zadanie 3.
Jaś wraca do domu, jednak na moście ktoś rozłożył w linii prostej pinezki. Most jest tak wąski, że nie można przejść obok - pinezki trzeba przeskoczyć.
Pinezki nie są rozłożone wszystkie obok siebie, czasami znajdują się miejsca, na których można stanąć.

Most złożony jest z  desek i na każdej z nich może znajdować się pinezka. Na deskach bez pinezek Jaś może stawać, natomiast na tych z pinezkami już nie. 
Chcielibyśmy wiedzieć, jaki największy skok musi posiadać Jaś, aby mógł przejść na drugą stronę mostu. Długość skoku to liczb desek, które może maksymalnie przeskoczyć Jaś.
W pierwszej linii wejścia znajduje się jedna liczba całkowita n, oznaczająca liczbę desek, z których zbudowany jest most. W kolejnym wierszu
znajduje się n liczb całkowitych  o wartościach 1 lub 0 , gdzie  oznacza opis -tej deski: 0 - jeśli na desce nie ma pinezki, 1 - jeśli na desce jest pinezka.
Przykład:
7
0 1 0 1 1 1 1
Wynik
4
Autor zadania: Joanna Bujnowska.




